e nada muitos casos de brasileiros que
deram positivo para o vírus foram
tratados e já estão curadas por isso o
domingo espetacular tem uma notícia de
esperança o governo federal determinou
regras para o uso da hidroxicloroquina
em pacientes com convite 19 a combinação
do remédio com um antibiótico tem
apresentado apresentado resultados
positivos do mundo e aqui no brasil
também coronavírus hidroxicloroquina
duas palavras que ganharam um hidróxido
world ends when eficácia da cloroquina
esta semana pelo menos quatro
brasileiros internados no hospital igesp
em são paulo deixaram a uti depois de
passar em uma semana usando um composto
de hidroxicloroquina com azitromicina
ocorre a utilidade e os protocolos
internacionais de 5 a 7 dias voltamos
por fazer o uso dessa medicação
o que é acho que avaliar os resultados
em utilizar nós utilizamos pacientes
internados e estão internados porque
eles têm comprometimento pulmonar ai são
pacientes os resultados deixaram os
médicos esperando sócios doutor está
comprovado que as pessoas saíram da uti
por causa do medicamento eles saíram da
uti e ainda estão internados o
apartamento mas eles estão com boa
evolução e existe uma possibilidade
vários relatos no mundo inteiro de uso
com eficácia acho que por enquanto não
dá para estabelecer uma relação de
causa-efeito o cardiologista felipe
santos de 31 anos se viu numa situação
inusitada ao saber que havia contraído
coronavírus uma falta de ar que me
chamou a atenção uma falta de ar ao
repouso uma dificuldade importante de
e tu tá uma duas palavras tenho que
puxar o fôlego com o diagnóstico
atestando o positivo felipe ficou dois
dias na unidade de terapia intensiva e
depois foi para a enfermaria
oi ângela maria flor administrador as
notificações de hidroxicloroquina ea
tromicina com boa melhora do quadro
clínico e já melhorou bastante
consideravelmente a tosse também tem
conta da febre que logo após
administração não tive mais novos exames
mostraram uma grande evolução no quadro
clínico do doutor felipe mostrou uma
importante melhora da imagem radiológica
importante melhora do padrão de
pneumonia viral praticamente esse olhar
uma tomografia a minha tomografia de
tórax hoje a tomografia do indivíduo
saudável é isso ficou bastante feliz com
o tratamento até que experimental mas no
meu caso foi de grande valia à tona
marli de 62 anos esteve internada por
causa da doença na uti de um outro
hospital na capital paulista a equipe
aplicar
a mesma combinação de medicamentos ea
idosa se recuperou ela e a filha contam
que os sintomas surgiram no início da
semana passada eu pensei que era uma
gripe comum então fiquei tomando todo
tipo de antigripais todos ser liberado
mas aí comecei muito enjoo eu comecei a
vomitar tudo que eu não conseguia nem aí
eu percebi que não estava mais
respirando dona marli chegou a ir a dois
hospitais públicos e foi liberado me
deram o remédio antigripal e mandaram
para casa aí no terceiro dia eu falei
para minha filha me leva me leva para
algum lugar já tô morrendo sensação que
eu já tava acabou internada na uti do
hospital beneficência portuguesa com
quadro de pneumonia aguda tirar dor no
peito
se parece com o peito dentro tava tudo
em carne viva um pouquinho se inspirar
um pouquinho do youtube do ar dia e não
podia tossir em 7 dias dona marli teve
uma melhora de 100 porcento que recebeu
alta ela está super bem dela porque eu
já não tô conseguindo ela tosse mais meu
tá limpinho tossindo não tô espirrando
foi por causa de resultados como estes
que na última sexta-feira o ministério
da saúde liberou um lote com 3 bilhões e
quatrocentos mil unidades de
hidroxicloroquina para tratamento da cor
2019 o protocolo prevê cinco dias de uso
em pacientes em estado grave e sob
monitoramento por causa de possíveis
efeitos colaterais existem algumas
evidências não é muito frágeis o mundo
tá fazendo uma grande pesquisa porque o
ministério da saúde está fazendo é não é
é deixar no arsenal deixar a mão
o profissional médico assistente se ele
entender que aquele paciente grave pode
se beneficiar desse remédio o que nós
vamos fazer é deixar esse remédio ao
alcance de outros hospitais no brasil
também estão recorrendo a essa medicação
35 pacientes que estão aí já começaram o
tratamento hospitalar evoluiu com
melhora significativa estabilizaram os
padrões melhoraram o padrão radiológico
da da tomografia e com aquele padrão em
vidro fosco e aí tiveram aí uma condição
clínica adequada para poder seguir o
tratamento em domicílio e
no ceará registram uma das piores altas
nos casos de coronavírus em menos de uma
semana os números cresceram mais de 10
vezes
em unidades públicas e privadas do
estado seguem a orientação de
administrar a hidroxicloroquina
medicações elas não tem um efeito
potencial uma forma geral os candidatos
a
o sulfato de hidroxicloroquina foi
desenvolvido na década de 40 para o
tratamento da malária e de doenças
crônicas como lúpus artrite reumatoide e
dermatológica medicamento também já
demonstrou eficácia em relação a gripe
h1 n1 esse potencial chamou a atenção de
muitos pesquisadores que passaram a
explorar o medicamento no combate à
convite 19 a gente tem um estudo que foi
lançado na frança e tem outros em
andamento e esse grupo que usou
hidroxicloroquina associado azitromicina
teve um desfecho um no final dessa
internação melhor mais favorável o que
quer dizer que porque ela foi a causa da
cura não mas que esses pacientes que
receberam essa medicação se saíram
melhor da infecção do que os outros
o ou seja não alguma palavra final sobre
a hidroxicloroquina mesmo assim a
notícia provocou uma corrida às
farmácias
já visitamos várias drogarias e
farmácias de manipulação sem saber que
estavam sendo gravadas a resposta das
atendentes era sempre a mesma
hidroxicloroquina não tem
hidroxicloroquina você tem nem com
receita faz falta é isso aí
bom então é tudo procurou no agora é
o médico
e nesses últimos dias todo mundo sua
aprendeu para que que ele é muitas
dúvidas ainda pairam no ar sobre
hidroxicloroquina por isso a gente vai
conversar com o doutor roberto amazonas
que é diretor médico científico é
verdadeiro doutora essa união da
hidroxicloroquina junto com azitromicina
de fato nesse estudo os pacientes que
receberam a hidroxicloroquina junto
quase chrome sina e tiveram a resposta
que a gente pode chamar de mais rápida
no sentido de eliminar o vírus mas o que
que é importante frisar para a gente ter
uma resposta definitiva uma resposta que
realmente em coragem nas grandes
autoridades de saúde e de segurança para
os paciente nós precisamos levar
realizar estudos clínicos o número maior
do paciente o governo brasileiro já
autorizou alguns estudos nesse sentido
outros países também correm contra o
tempo para encontrar uma solução
enquanto isso
é isso da hidroxicloroquina provocou
outro grande problema e quando a gente
diz que quem compra esse medicamento na
farmácia sem precisar está tirando de
quem precisa aqui a prova viva disso
juliana francesc tudo bem juliana tudo
bem maicon juliana você tem lupus né
tenha há quanto tempo vai fazer 15 anos
qual o medicamento que você usa mostra
pra gente aí ou grosso hidroxicloroquina
esse toma remédio constantemente
constantemente todos os dias todos os
dias da mara e juliana elas não se
conhecem mas as histórias se entrelaçam
as duas tem lupus
eu usei
e quando nosso organismo se volta contra
ele mesmo e começa a atacar os nossos
órgãos as estruturas do nosso corpo
achando que ele está combatendo uma
infecção e ele não reconhece o nosso
corpo como nosso mesmo que grupos
acomete em grande parte mulheres na pele
e provoca lesões e internamente atingir
pulmões rins coração e cérebro podendo
levar à morte se não tratar juliana
lembra com tristeza de tantos problemas
provocados pela doença plaquetas baixas
eu tiver alopecia eu tive eu sempre tive
imunodeficiência que é você tá imunidade
baixa então fica sempre muito doente
tamara e juliana usam o medicamento
todos os dias só não sabe até quanto
quantos comprimidos você tem para
quantos dias a realmente tem 3
comprimidos 3 comprimidos só estava na
quarta-feira isso é
a juliana foi a seis farmácias atrás do
medicamento e nada na quarta farmácia eu
comecei a ter um piripaque na farmácia
um piripaque assim de desespero eu falei
cara eu vou pedir ajuda para os meus
seguidores quando eu comecei a falar eu
automaticamente começar a chorar sabe de
fala a gente o que vai ser se você for
uma pessoa que comprou sem precisar por
medo sei lá ou se você sabe algum lugar
aqui em são paulo que possa ter sei lá
me manda um direct por favor obrigado a
modelo isabella fiorentino era uma
dessas pessoas ela repostou o vídeo da
juliana e disse que havia comprado a
hidroxicloroquina por precaução assumir
o erro e escreveu eu comprei uma caixa
sem pensar nas consequências do que isso
poderia causar a falta que ele fará para
quem realmente precisa eu mandei uma
mensagem para ela é e não só para ela
mas para todos
e compartilharam muito obrigada acho que
tudo isso que tá acontecendo é uma
movimento no mundo para que as pessoas
comecem a olhar para suas atitudes
porque ninguém faz nada sozinho ninguém
é sozinho acabar ainda não compreendi
atitude de quem comprou o remédio sem
precisar me dá um certo uma certa
revolta eu fico bem triste porque assim
como eu tem muita gente que precisando
do medicamento para fazer uso pontinha
do diário e este psicólogo explica que
em momentos de crise as pessoas tendem a
ficar ansiosas e inseguras o que leva a
ações precipitadas
e mesmo que ainda está sendo estudado o
protocolo tem que ser uma orientação
médica as pessoas não ouvem essa parte
ela só tem um medicamento e ela está em
correndo para comprar então isso tudo
reflete um momento de desespero de
desinformação de dino cidade talvez até
mesmo pânico das pessoas com tudo isso
que vem acontecendo isso sem falar para
o perigo da automedicação nos estados
unidos um homem morreu depois de tomar
um produto usado para limpar aquários
que contém cloroquina as pessoas
começaram usar como se ela previne-se só
que ela tem os seus riscos riscos de
depósito no olho riscos de diarreia
náusea e vômito que as pessoas não estão
pensando ela só tão pensando em usar
para se proteger sendo que isso não tem
evidência científica nenhuma diante
desses riscos e da possibilidade de
desabastecimento a anvisa agência
nacional de vigilância sanitária passou
a controlar
a lenda de hidroxicloroquina as empresas
farmacêuticas garantem que em breve irão
repor os estoques
e nós empregamos todo o esforço da nossa
empresa conversando com todos os
fornecedores e importando matéria-prima
o que vai possibilitar com que essas
pessoas que precisam medicamento voltem
a ter a